Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/M2AUD.po
Languages: zh_cn

# 240AEA6
source: ~z~Shit man, I'm the voice of the streets, man. Yo, if I'm gonna make some money, that's the way shit's gonna be.
zh_cn: ~z~我靠，伙计，我是街道的喉舌。哟，我要是想赚钱，那就他妈那样干得了。

# 7C34557
source: ~z~Manny, I thought you should know that I lost those dealers.
zh_cn: ~z~Manny，我想你有必要知道我放跑了几个毒贩。

# 12A2D07E
source: ~z~Yo, that's what I'm saying man. The streets, we got codes man you know what I'm saying.
zh_cn: ~z~哟，就是这么回事。在街道，我们自有规矩，你们也懂我意思。

# 1559B66E
source: ~z~I'll call you when I got more work. Stay safe. Stay real.
zh_cn: ~z~我这儿有活了再打给你。注意安全，活出真我。

# 1603E1D8
source: ~z~But I guess the streets already told you that.
zh_cn: ~z~不过我猜街道已经告诉你了。

# 2B12804D
source: ~z~Huh.
zh_cn: ~z~呵。

# 2C7EADE4
source: ~z~A little closer. Thank you so much. Wonderful, wonderful. Beautiful. Now we are gonna be da da da da.
zh_cn: ~z~再近点。非常感谢。很棒，很棒。漂亮。现在就要开始拍摄了。

# 3B0D2042
source: ~z~Yo, listen, homeboy, I need you to do me a favor man. Listen man, I need you to help me out man.
zh_cn: ~z~哟，听着，老乡，我需要你帮我个忙。听着伙计，你一定要帮我。

# 3B1A1F34
source: ~z~Yeah, you know, it was a real big thing for me, you know what I'm sayin', a real street cat,
zh_cn: ~z~是的，要知道，这对我真的是意义重大，懂我意思吗，真正的街道卫士，

source: ~z~Right over here. Officer please I need you this way. Thank you.
zh_cn: ~z~你站那儿。警官您往这儿站，谢谢。

# 495DBBBB
source: ~z~Thank you Officer. Thanks.
zh_cn: ~z~谢谢您，警官。谢谢。

# 4CDCC4F5
source: ~z~We live by these codes. You know what I mean?
zh_cn: ~z~我们按规矩生活。懂我意思吗？

# 4E36F154
source: ~z~Tighten up Manny. I need you guys tight. This is gonna be great. Okay good. Thank you. A little closer.
zh_cn: ~z~站近点，Manny。你俩站近点。效果会很好的。好，好。谢谢。再近点。

# 4FF5CA13
source: ~z~Alright, I'm just saying.
zh_cn: ~z~好吧，我就说说而已。

# 59575BAE
source: ~z~Keep doing what you're doing.
zh_cn: ~z~再接再励，继续努力。

# 5DE865F8
source: ~z~Whatever man, fucking punk...
zh_cn: ~z~算了伙计，傻逼废物...

source: ~z~A'ight.
zh_cn: ~z~好吧。

# 6C95846A
source: ~z~They're over on Windmill Street right now.
zh_cn: ~z~他们现在在Windmill街那边。

# 723D8D7A
source: ~z~Yo man, I was getting my flow on, man, I ain't rapped for years.
zh_cn: ~z~哟，伙计，我刚才在找感觉，伙计，好多年没唱Rap了。

# 788E1B43
source: ~z~Cause yo, I promised Mr. McReary I was gonna get this place cleaned up and I will.
zh_cn: ~z~因为，哟，我答应过McReary先生会把这里收拾干净，说到做到。

source: ~z~Manny - I got things to do... you, off.
zh_cn: ~z~Manny，我很忙的...你，停下。

# 860C363F
source: ~z~Okay... how many?
zh_cn: ~z~行吧...有多少？

# 8D6BEFD1
source: ~z~Well, no. I'm uh, just a tourist.
zh_cn: ~z~呃，不是。我，呃，只是个路过的。

# 9040C980
source: ~z~I mean, where I'm from, out here, man, police is a dirty word man.
zh_cn: ~z~我是说，在我出身的地方，不在这儿，伙计，警察是句骂人话，伙计。

# 950435C1
source: ~z~It's all business with you kid, but that's okay. Money's what makes these streets sing, man.
zh_cn: ~z~对你来说都是生意，小子，不过也行。有钱才能让街道高歌嘛，伙计。

# 9DC9E492
source: ~z~to start working with the gatekeepers of the community to make things better.
zh_cn: ~z~通过与社区的守护者们合作，来让一切更好。

# A25D99B4
source: ~z~Hey, man, you know, for a cop, you ain't so bad man, you know. Give it up, the streets, man. Word, give it up.
zh_cn: ~z~嘿，伙计，其实吧，作为警察，你还蛮不错的，伙计。加油吧，为了街道，伙计。说话算话，加油吧。

# A94CFCC0
source: ~z~I need you to get some bitches taken out, moved on, whatever.
zh_cn: ~z~帮我解决一些贱人，干掉也行，赶走也行，怎样都行。

# AB550C7C
source: ~z~Niko, you cold, man. You cold and you ain't doing shit right. Come see me.
zh_cn: ~z~Niko，没良心的，伙计。没良心还办不成事。过来找我。

# B3103B19
source: ~z~Hey, Officer McReary, this is Niko right here. This is my man Niko.
zh_cn: ~z~嘿，McReary警官，这边这位就是Niko。我的伙计Niko。

# B6ED9915
source: ~z~Over here man.
zh_cn: ~z~拍吧，伙计。

# C4F6B527
source: ~z~As long as they pay.
zh_cn: ~z~肯给钱就行。

# CC134360
source: ~z~Man, they disrespected the codes of the streets, man. The streets man. They owe you man. They owe you big time.
zh_cn: ~z~伙计，他们不尊重街道的规矩，伙计。为了街道，伙计。街道欠你的，伙计。街道欠你个大人情。

# D3B77C67
source: ~z~All I can say is I hope you'll continue to make the community a better place.
zh_cn: ~z~我能说的就是，衷心希望你能让这个社区不断变好。

# D4C75288
source: ~z~I was one of them cats who invented that shit man, it went commercial.
zh_cn: ~z~那玩意的发明有我一份功劳，结果商业化了。

# D6135648
source: ~z~A bunch man, a bunch. They're hanging out and making bad shit happen all over South Bohan man.
zh_cn: ~z~一大群，伙计，一大群。他们四处游荡，弄得South Bohan不得安宁，伙计。

# E2C45144
source: ~z~Manny, I got rid of your street problem, now help me out with my financial one.
zh_cn: ~z~Manny，我帮你解决了你的街道问题，现在轮到你帮我解决我的经济问题了。

# EA517FDC
source: ~z~Alright. What did they do?
zh_cn: ~z~好的。他们都干了什么？

# F1328D9E
source: ~z~I'm on you.
zh_cn: ~z~我在拍了。

# F205B8F3
source: ~z~Okay guys, I just want to get one more shot please. This is gonna look great.
zh_cn: ~z~好了各位，再拍一个镜头就可以了。效果会很好的。

# F4321161
source: ~z~Look Manny - I gotta go...
zh_cn: ~z~听着Manny，我得走了...

# F66A96FA
source: ~z~Yeah, like charity work?
zh_cn: ~z~嗯，就像搞慈善的那样？

# FDF1D0DF
source: ~z~Oh, good to meet you, I hear you're helping this guy with his vital work for our city.
zh_cn: ~z~哦，很高兴见到你，听说你在他为我市所做的重大贡献中帮了不少忙。
